Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Sonho Maravilhoso=
(Adaptado do romance
"The Charming Evil Consort")
=Episódio 9=
Tudo por culpa daquela mulher miserável.
Quem te trouxe a este estado deplorável?
Sim.
Tudo por culpa dela.
Vou matá-la agora.
Para te vingar.
Vem.
Mãe.
Tudo por culpa dela.
Ela é a razão pela qual cheguei
a este ponto.
Ela não deve ser poupada.
Então, como deseja lidar com ela?
Uma vez que já temos um caixão,
então que seja enterrada juntamente
com o meu substituto.
numa única sepultura.
Por aqui,
Posso escapar em segurança,
E ela sofrerá um destino
pior do que a morte.
Morrendo com uma dor insuportável.
Vamos a isso?
Faremos como disser.
Nestes poucos dias,
Fique aqui escondido por enquanto.
Quando o enterro estiver concluído,
Eu irei buscar-te.
Tudo bem.
Vem.
Coloque isso.
Vai chover em breve.
Não volte a apanhar um resfriado.
Primeiro, encontre um lugar para se esconder.
Vou chamar as pessoas mais logo.
Tudo bem.
Venha, com cuidado.
Alguém!
Alguém, venha depressa!
A jovem senhora tirou a sua própria vida!
Rapidamente!
Mandem-na para o funeral conjunto!
(Tábua do falecido Mestre Liu Wenyu)
Lan, nora da família Liu,
virtuoso e talentoso,
Filial, amável e respeitador.
Um modelo do interior de uma casa.
Uma pena que a sua beleza tenha sido acompanhada de uma vida tão curta.
O céu não lhe concedeu mais anos.
A partir de agora,
separados para sempre pela vida e pela morte.
A sua voz e o seu sorriso se foram para sempre.
Sim.
Com você a acompanhar Wenyu,
mesmo na vida após a morte
Ele pode agora descansar em paz.
Para dentro do caixão.
Membros da família,
por favor, selem o caixão com pregos.
Para acalmar o espírito.
Eu farei isso.
Seu.
Não tenha medo.
Sim.
Estou aqui.
Não tenha medo.
Meu filho.
Sim.
Seu.
Não tenha medo.
(Shen Wanqing.)
(Tábua do falecido Mestre Liu Wenyu)
(Se eu te pudesse matar uma vez,)
(Posso fazer-te morrer uma segunda vez.)
Vim despedir-me pessoalmente de si.
Não tenha medo.
Seu.
Qing.
Porque é que só está aqui agora?
Pensei que também me tivesse abandonado.
Como poderia eu abandonar-te?
A sua mãe tirou um cadáver falso
do rio.
e insistiu que era você.
Usando isso como desculpa
para me enterrar contigo.
Um cadáver falso?
Enterrados juntos?
Porque é que a minha mãe faria isso...
A tua mãe já não te quer.
E o pai quer acusá-la
de parricídio.
Eles mataram-me primeiro.
Você é o próximo.
Não tenha medo.
Vamos, vamos embora.
Vamos embora já.
Ir.
Não!
Lá fora, neste momento,
Toda a residência está rodeada
de camadas e mais camadas.
Não temos mais para onde fugir.
Que tal invertermos os papéis?
Você finge ferir-me gravemente,
ajudando-me a fingir a minha morte no caixão.
Quando baixam a guarda,
depois
Pode desenterrar-me.
Tudo bem.
Então poderemos escapar para longe.
Ótimo, vamos a isso.
Mas...
Mas tenho medo do escuro.
Seu.
Tenho medo do escuro.
Está frio dentro do caixão.
Existe até
um cadáver dentro do caixão.
EU…
EU...
Eu realmente...
Estou com muito medo.
Seu.
Estou com medo.
Não tenha medo.
Eu irei por ti.
Vou fingir ser tu.
e entre no caixão em seu lugar.
(Qing tem razão.)
(Já que me descartaram como lixo,)
Farei o que eles quiserem.
(Fingir a própria morte para escapar.)
Qing.
Excelente.
Podemos fugir juntos imediatamente.
(Xie Ruilan.)
(Afoga o seu filho em obsessão.)
(As consequências recairão sobre os seus próprios ossos.)
(Agora deixo-te enterrar o teu amado)
(Sentir a dor do coração.)
(De agora em diante,)
(Não há volta a dar desta calamidade.)
Mestre.
Sob o pretexto
de acompanhar o marido,
Deixem Lan Mengyan fingir
a sua própria morte no caixão.
Vou deixar um orifício para ventilação.
para que a possa salvar.
Por aqui,
Pode, sem grandes problemas, levá-la
para o pátio privado.
Sim.
(Shen Wanqing.)
(Entre nós os dois,)
(Eu ganho no final.)
Seu.
Meu filho.
Eu já lidei
com aquela mulher desprezível.
Trouxe-te as tuas amoras-da-baía favoritas.
O que é isto?
Mãe, gostas deste casaco?
Era seu filho
que pessoalmente me colocou isso.
Porquê
Este casaco está consigo?
O seu...
Impossível.
Não.
Xie Ruilan.
Assim também sente tristeza.
Seu.
Não!
Seu!
Wenyu, não tenhas medo!
Estou aqui.
Estou aqui para te salvar!
Seu!
Não tenha medo!
Estou aqui.
Seu.
Acordar!
Está a brincar comigo?
Não!
(Tábua do falecido Mestre Liu Wenyu)
Wenyu, abre os olhos!
Vou ficar preocupado(a).
Seu.
Seu, acorde!
Não me assuste.
Ele já está morto.
(Tábua do falecido Mestre Liu Wenyu)
Se queres vingança, tira-me a vida.
Porquê envolver o meu filho?
Porquê?
Os pregos foram martelados com muita força.
Você causou a morte dele.
Ele não teria morrido de outra forma.